
Меня зовут БОЙКО Дмитрий Вадимович. В интернете обитаю под ником BoDVa ( bo2 )
     Моим увлечением является программирование и немного хакинг... ( Это я уже писал )
<!-- 
-->
     Теперь о другом...
     
Я живу в славном городе на р.Днепр под названием Днепропетровск. На жил.масиве Победа (
     дальше описывать нельзя :)
     
Родился я 11 октября 1991 года,в республике УРСР.
     Я учусь в заведении под названием НВК Г № ХХХ
     
Программированием я увлекаюсь довольно серьёзно и хочу пойти учиться на программиста. 
     Хакингом я увлекаюсь совсем чуть-чуть, и то только благодаря моему другу, который этим увлекается ооочень серъёзно.

	связаться со мной можно по ICQ #475-575-535 или 912-646, а также можно написать на e-mail 
	<a hrf mailto:bo2@bk.ru>bo2@bk.ru</a>